anoche pasó una cosa que fue una jefe
muy grande
anoche mira twitter sí sí sí vamos a
ello vamos a ello anoche pasó una cosa
que fuera de fe muy grande ok con la que
no contábamos turbo plan subió un vídeo
que estaba bastante bien el vídeo la
verdad bueno bastante bien a ver hubo
cosas que ya comentamos nosotros en el
penúltimo vídeo que es una década
principal sobre wind y no pero comentó
una cosa a la cual no me había dado
cuenta yo y si que tienen o no me da
cuenta porque no no he pagado los live
and the wind y no pero turbo hizo un
vídeo en el que sin insultar la y sin
nada pues él manifestaba que había
pagado él
los live and the wind y y que wind y
promocionaba en su twitter unas fotos
censurando solamente a lo mejor
su parte de sus partes no y que luego te
ibas a los live a ella prometía que allí
la foto tan sin censurar y luego te ibas
a los live and y no estaba vale y no
estaban censuradas seguían estando
censuradas que es lo que ha pasado qué
es lo que ha pasado pues qué
que yo tuve le ha tirado el vídeo por
normas de la comunidad por infringir los
términos del servicio de youtube
qué es esto qué es esto turbo
esto es os acordáis 4 turbo plan decía
que dallas había aseos o había hecho
aseos o a ibai porque yo tuve la vecina
el vídeo por lo mismo
yo tuve te tira el vídeo por porque
huele algún reporte youtube esta [__]
mente roto al igual que el icono
amarillo hay veces que te monetizan
vídeos que son totalmente insultantes
con contenido super tóxicos no se que
vale hay veces que te los monetizan
vídeos con temas muy fuertes y luego te
pones y te confirman amarillos vídeos
que estás hablando de disney y yo tengo
vídeos confirmado en amarillo que es un
top de disney vales a youtube estar roto
no funciona y antes de que dijera esa
tontería el vídeo se lo explique por
teléfono tío esto seguramente ha sido lo
fandi by que tiene mucha potencia y vaya
en internet han reportado en masa y tan
[__] y la jodió el vídeo y ya está no
sea a mí me han tirado vídeos porque
youtube malinterpreta a lo mejor que yo
he dicho una palabra que yo estoy
criticando a un personaje porque ha
dicho una palabra yo tuve la
transcripción lo detecta como que esas
palabras en el vídeo y me echa la culpa
o si las hubiera dicho yo cuando lo que
estoy haciendo es criticarlo no y el
turbo plana igualmente aunque se lo
explique hizo el vídeo diciendo qué
a que dallas no va a saber más que
youtube que youtube no se equivoca
youtube tiene la razón y esto yo no me
alegro de que turbo plan le ayudaré le
ayudaré a que recupere el vídeo que le
quiten el strike pero esto es para que
te des cuenta de lo que estaba diciendo
esto es un saca turbo plan casi nunca le
han tirado un vídeo turbo plan y la ha
pasado justo ahora esto es un saca y
viene ahora y me dice por twitter ya
investigar porque me lo borraron y haré
un vídeo hablando de ello de igual forma
no tiene nada que ver que borre en el
vídeo de iba a ir por acoso intimidación
a que borrego un vídeo por hablar de
lifan bueno aquí está aquí está tu dando
por hecho que te lo han borrado por
hablar de un live ha hecho una tontería
como una casa
varios aquí no aquí no pone borrado por
hablar de olive a es otro está
inventando tú te dan borrado porque
alguien ha reportado el vídeo y además
tampoco hace falta que investigue mucho
pero decir te vas al strike te pone el
motivo en tu gestor de vídeos en el
estudio de poner motivo
télam borradas porque youtube está roto
porque mira ni el vídeo
para que se lo tirarán ni el de turbo
plan tenía nada para que se lo tirara
porque yo lo vi y me saltó la
notificación y estaba yo en la cama y
descanso y pare un momento el debate de
la isla de la tentación es que lo estaba
viendo grabado y me vi el vídeo tuvo
plan y es que no mostraba ninguna imagen
sensible y no me diga no por hablar de
oli fan cuando hay centenas de vídeos en
youtube hablando de live art
hay montones de videos enseñando los
live and the bell del film en youtube tú
mismo y si te voy son
gracias por eso
tú mismo turbo plan hiciste tienes un
vídeo tu canal enseñando los live and
the bell del fin y también tienes un
vídeo enseñando a los live and the wind
y y eso no te la han tirado cry tiene un
vídeo enseñando el infante del delfín yo
lo hice y lo tengo en privado y a mí no
me han tirado los criterios porque no
funcionó bien el vídeo el the wind y no
del delfín luis ello ya tuvo plan déjate
de tonterías y decente gimnasios
mentales tal tira el vídeo porque habrá
colado un [__] reporte que vende todos
hay quien la ha hecho y seguramente al
reportar habrán puesto que tú has dicho
o algo sexual o alguna vez es que no sé
el motivo pero vete tú a saber sabes de
tú a saber a mí me han tirado vídeos
leyendo cosas del foro tirando porque
las obreras se han organizado en el foro
reportando y ustedes habéis dicho que yo
adquiriendo con esto del foro mantyla
vídeos en el canal secundario con un
spray porno de la comunidad es hablar
con youtube y los han devuelto el vídeo
o sea youtube estar roto pero esto te
pasa turbo plan para que no vaya
diciendo que youtube no se equivoca
que cuando yo tuve lo ha hecho será por
algo no digas que es por hablar de
l'infant por qué por hablar de oliva no
es porque hay muchísimos vídeos en
youtube hablando de lifan incluso
mostrando el infante de la gente o sea y
en este vídeo el que menos mostraba
porque yo me lo vi y el video que subió
turbo plan anoche el 70 por ciento del
vídeo es hablando de las cosas de que yo
hablé en el penúltimo vídeo del que dice
the wind in el the wind y atacando ar y
con los de las capturas de los
espectadores que tenía con lo de la el
meme y de la niña que sopla la tarta
cuando hacen tendencia que define a wind
y ya el 70% del vídeo del turbo plan era
eso lo mismo lo mismo que yo cosas que
ayer hablé en el vídeo y luego al final
del vídeo es cuando habla de lo de los
live and y no muestra nada porque yo me
vi el vídeo noche y no muestra nada
muestra los tweets de wind y con la
censura y dice mira y enseña la foto de
loli fan que también estás en su nada
sabe y en la pone más censura todavía
sea no muestra nada no muestra nada ya
me lo tuvo plan vilo me equivoqué me
equivoqué dije una tontería una chorrada
que todos los youtubers de críticas y de
salcedo y todas esas cosas sabemos que
youtube está así derrotó y ya está no
pasa nada turbo plan
javi después de escribir ese tuit
en la meta de dallas
la gente de aquí están justificando no
en plan no es que es un servicio de pago
o lifan y me lo han tirado porque
enseñado imágenes para que fuera para
que fuera por el on live a para que
fuera porque tú has subido contenido que
es de pago no sería un extra y por norma
de la comunidad sería un strike por
copyright que te lo tendría que poner
winding y te saldría que win dijiste lo
ha tirado
a mí me han puesto strike de copyright
que luego me han quitado por utilizar
una foto de una foto no un dibujo que
hizo una ilustradora y yo la cogí de
google me creía que era un dibujo
público me equivoqué le pedí perdón le
di crédito y todo el rollo y eso hace
dos o tres años y ella me tiró el vídeo
por copyright o sea si fuera por por lo
de
por lo de los live and porque los live
and es privado y es de pago te lo habría
puesto güidi por copyright y no te
habrían puesto a la media hora de subir
el vídeo tarda un día por lo menos en
caer el vídeo o sea las excusas las
justificaciones
efe efe por turbo plan donde pasa nada
sea que yo realmente no me hecho
metiendo con turbo es que creo que
realmente esto te ha pasado para que no
ponga pasa mental y no hables tontería
vale ya que ni el vídeo de turbo plan
tenían nada para que se lo tumbarse ni
el vídeo de dallas tampoco
entonces creo que no fue wind y así yo
creo que no yo creo que no creo que no
lo sé yo creo que no pero por norma de
la comunidad creo que no gracias daniel